Zdaje się, że tak,
że w większym składzie nie będziemy na
razie.
Jasne,
to ja mam pytanie tak naprawdę
przedstawione 2 podejścia,
jedno no takim bardziej.
Grubych klockach,
drugie już takie wchodzące.
Bardziej wewnątrz całego procesu setup
Lenovo,
ktory jeżeli chodzi o te grube klocki,
to nawiązując jeszcze do naszego
piątkowego kole,
którego mieliśmy na temat tego,
jakie teraz mamy usługi i z czego.
Możemy skorzystać to tutaj,
przygotowałem diagram.
Który pokazuje,
jak można by było stepować lama Factory
oraz jak umieścić je w naszym procesie.
Jakby tutaj mamy po prostu dieta,
sejm to jest ta,
który chce sobie zrobić Francji unin ma
do tego albo lama Factory we i albo lama
Factory bezpośredniej mamę konfiguruję
sobie wszystko to triggeruje trening joby,
który.
Które się uruchamiają i rejestrują model
jakby do.
Noszą.
Oraz zapisuję sobie go w historii żu to
jest integrowane w pełni z.
Wiele leman,
ale Jestem kontrolą Stream lee do
testowania, którą posiadamy,
a tak naprawdę,
gdy wszystko zostanie skomentowane,
to tworzymy tak całość poprzez pipeline i
cd, bo mamy tutaj takie 2 opcje.
To tak myślałem,
że to jest takie najprostsze,
możliwe podejście.
Ale to zakładałeś jako mogę te pytania,
czy wolisz tak przejść przez całość,
Tak, tak, tak, tak, tak, tak.
bo ten zakładałeś ten jua i webowy jako
alternatywę,
czy jako ten jako inne etap procesu,
bo tak.
Jako inne etap procesu.
A ten jua jak wystawimy,
no bo teraz tak tych tej piosenki,
listów potencjalnym mamy na przykład 200
z różnych więź z różnych obszarów,
to jak wy serwujemy ten fillm tą ten
wlepiła.
To ta to jak on się tam zachował wtedy
jak będzie jej.
Jedna instancja perełek w space,
brak natywnego multi terence jakby tak
jak tutaj napisałem i równoległe sesje
utrzymują osobne i zadań tak jak myślałem
tak naprawdę więc.
Aha, czyli teraz jak jak tam?
Tak stuknę w ten w ten adres to za każdym
razem jakby co to taka sesja się tworzy
czy jak jak to ten.
Tak, tak dokładnie.
Aha, dobra, okej.
A no to tak,
no to to ciekawe czyli teraz a
podjedziesz tam wyżej jak ten a bo tutaj
jest chyba ten rzeczywiście pokazany ten
juvit to wtedy ja rozumiem,
że tam trzeba byłoby.
Zmodyfikować to lama Factory? Tak,
bo one teraz nie triggeruje żadnych
dziobów nie.
Nie, nie, nie, nie, nie, nie, nie,
to właśnie tutaj jest w tej dokumentacji
Tylko odpala.
niskopoziomowe, ej.
No.
Ja pokazałem w jaki sposób to można
zrealizować tak, żeby to lama Factory,
trigger, ował,
joby i tak naprawdę było odpowiedzialne i
idę potem znaczy jakby tylko za ten fajny
tuning i tutaj jest odniesienie,
że musielibyśmy na przykład świrować
sobie.
Nfs stories wiele mem to wtedy to było
możliwe i umieścić to jakby w całym flow
i w całym procesie bezpośrednio na tej
zasadzie, że mamy awans faktory,
które odnosi się do ML flow i serwerowi
lem,
bo wtedy mamy to skalowalne GULAM jest po
prostu zewnętrzną usługą, a.
Nie zarządzamy sobie w ramach lama
faktory tym,
a lama faktory odpowiada bezpośrednio za
trening jakby.
Mhm.
Adaptera i modelu oraz konfiguracyjne we
i łamane na jable tylko że w przypadku
jam mili.
To działa na tej zasadzie nie wiem czy ja
to mam tutaj opisane,
czy to jeszcze robiłem to działa na tej
zasadzie,
że ktoś musiałby to trigger ować sobie
bez pośle.
Już na kubernetes się i to jest takie.
A czemu wiesz co?
Bo ja to zaraz ci mogę powiedzieć,
jakby to mogło działać tam z tym.
W sensie, bo to jest takie domyślne,
ale pewnie da się jakoś inaczej jakby.
Dobra to.
Na.
Jasne.
Mhm.
My jeszcze tutaj mamy jakby zależności
wszystkiego od wszystkiego innego,
Opowiedz o.
czyli tak naprawdę,
że tutaj mamy ten potencjalny obraz.
Ja tutaj już bazowałem na tych wersjach,
które mamy.
Halo, nie tylko urwała oczy.
Halo.
Ja Maciek słyszę jak coś.
O k.
Kła.
Czyli kuba chyba urwało.
Chodziło mi o to,
że to jeszcze tak dodam za nią jak nie
wróci,
że ja tu już bazowałem na tych imionach i
wersjach,
które mamy bezpośrednio na przykład.
Bez imidż.
Czyli, że tam widziałem,
że najnowsza wersja.
Nie wiem czy teraz mój internet.
A nie wtedy sobie taki chleba.
Halo.
Jest w porządku kuby dalej nie słychać.
No ja bazowałem na tym obrazie tym
najnowszym tylko,
że nie wiem czy to jest najnowszy,
bo to jest najnowszy,
do którego ja mam dostęp,
ale nie wiem czy mamy jeszcze dodam na
dwunastkę czy mamy tego jedenastkę i 3 10
14.
Mamy zebrane na konferencję,
które są najnowsze te obrazy bazowe,
zaraz podeśle linka.
A to też tam miałem. Mam to gdzieś nawet.
Masz to tak, no to tam są te w zasadzie,
które są takie pobłogosławione i tam są
Tak też.
te najnowsze,
nie jeśli tam jest jedenastka,
to jedenastka.
Niejasne.
Wywaliło mnie z wypierana w ogóle wrednie
akurat na tym spotkaniu.
Tak więc zdam się,
zgubiłem w którymś momencie co
O k.
pokazywałeś ten.
A bo ja pokazywałem jeszcze te zależności,
że tak naprawdę to.
Jest relatywnie niezależne bazowałem
prawda na tych obrazach z Hitlera jest
widzę, że tutaj są wykazie nowsze,
więc to to poprawię.
W ogóle tak takie też jest info,
że ta jest takie zalecenie,
żeby się migrować na ten.
Na ubi,
yy ten obrazy z debiana debiana ostatnio
ma coraz więcej problemów takich Security
i ten.
I nawet w tej chwili jest jakby
zblokowane ris nowego obrazu,
a końcu chyba wyszedł,
bo tam widziałem ten, ale ten,
ale no na razie dece betam zblokowało i
pod jakimś tam warunkami dopuściło ten
obraz,
co też narzuca jakieś obowiązki na tego,
kto tam używa tego obrazu, więc.
Ok, to zapamiętam.
Więc może to nas czeka w najbliższym
czasie, więc to tak podrzucam.
Przy okazji sprawdza taki diss traktor,
ale.
Nie, to nie jest jakiś problem.
Tak i jakby.
No to brawa,
a poczekaj ja ten film nie zrozumiałem
jeszcze poczekaj tak czyli jest jest
konsola i ta konsola triggeruje.
Drob kubernetes sowy,
dla którego pewnie mamy jakiś zbudowany
już gotowy obraz, tak taki generyczny.
Tak.
I ten job kubernetes sowy to tak naprawdę.
Co co on tam robi to jest to jest tylko
tak, jakby to środowiska lama faktury,
to które ten czy czy coś więcej jeszcze.
No tak, ja chciałem zrobić to,
żeby to było tylko taką.
Pilotką nie wiem jak to nazwać
bezpośrednio,
że jakby ona tylko tak naprawdę jest
odpowiedzialny za kierowanie innych
aspektów byli chcielibyśmy na przykład
odpali żona faktury razem z williamem w
ramach jednego obrazu to było dość
problematyczne tego powodu,
że tak naprawdę musimy to utrzymywać.
Plus później to jest nie skalowalne,
jeżeli mamy tam x użytkowników,
to oczywiście nie jest to, co mówię,
jakby i co jest tutaj rozrysowane nie
jest.
Zdefiniowany bezpośrednio w ramy efektora,
że tak się powinno robić,
bo dla który je tak,
jak już mówiliśmy ostatnio jest bardziej
przystosowane do.
Użycia przez pojedyncze osoby,
a nie Enterprise.
Generalnie wszystkie narzędzia są do tego
przystosowane, jakby ten sposób.
A gdybyśmy mieli ten na przykład
zrzucenia tego konfigu tak żeby go
zaserwować,
którym kroku w tym w tym takim wariancie
gdzie zui, a tam jakby to trigger ujemy.
To w jandzie,
gdzie ja tak naprawdę to mielibyśmy to na
etapie tych wirowania jakby trenowania.
Ale jeżeli chodzi o cały temat, ten,
który poruszaliśmy dzisiaj na spotkaniu.
Ee czyli temat.
Wali dowolności tego środowiska,
to ja na tym przesiadłem jeszcze troszkę
tylko,
że jeszcze tego nie opisałem i tam tak
naprawdę powinniśmy zrobić to na takiej
zasadzie, że.
Całość powinniśmy to już jest opisane,
to śledzić jakby w w m slow przed
treningiem powinniśmy mieć.
Jakby wszystkie wartości tego data setu i
zapisywać podczas treningu tre.
Klaus wrzucamy do msz o los także
leningradzie.
Czek pointy do NFSA po treningu.
Tak naprawdę jakieś benchmarki.
Nie Jestem jeszcze pewien,
gdzie powinniśmy trzymać,
jeżeli chodzi o kwestie.
Rozszerzenia o tą walidację to tak
naprawdę powinniśmy.
Ale i.
W ramach yy jest tak naprawdę job ma tam
parametr raportu i tam rozszerzamy wtedy
sobie, żeby to raportowała do ML flow,
więc głównie tam prawdopodobnie byśmy tu
przechowywali,
ale tak naprawdę tutaj jeszcze wejdzie to,
o czym wspominaliśmy dzisiaj,
czyli jakby me triki.
No i tego będzie bardzo bardzo dużo,
bo o ile ml flow automatycznie loguje tam
los learning rate,
podstawową wiedzę mówiłem to później,
jeżeli chcemy to rozszerzyć,
to o jakieś kastom metrix,
to musimy jakby sobie bezpośrednio do
konfigurować na zasadę nie wiem
definiowania trening dziobów i dopiero
wtedy ich używania.
Dobra, to czekaj,
bo tak próbuję jeszcze tak robi.
Łapkować po kolei to zaraz do tego mam
flow, a jeszcze wrócę,
ale tak to ta konsola tam masz taki ten
ten ekran takich parametrów tam gdzie
sabotujesz jakby zadanie nie.
No to ja rozumiem, że to jest tak,
Tak łeb i dokładnie.
że że wtedy tam tworzy się jakaś konflikt,
mapa do tego joba tak zleca się
Tak.
kubernetes owe mapy job tak z tego z tego
joya.
Tak.
A dobra no właśnie.
Tylko jeszcze ten musi mieć dostęp do
modeli, który mamy i tutaj pytanie,
gdzie my przechowujemy do modelu w tym
momencie, czy wszystkie są jakby tam w w.
Mhm.
Show.
W emel flow, czy mamy też jakieś?
Bezpośrednio nie wiem na jakimś stoisku
czy jeszcze gdzieś i tak dalej.
To teraz tak, jeśli chodzi o modele,
to dobra, to to.
Poczekać,
bo to to ten miła i potrzebuję dostępu do
tych modeli, czy chyba nie,
bo on tylko ma tylko taki gdzie jest tam
Mhm.
z joomla któregoś taką listę,
taki Słownik tak za które można wybrać.
Na, ale fajnie by było,
żeby ten Słownik był brany dynamicznie.
A no to tak to zaraz może do tego jeszcze.
Ania dobra, to możemy teraz po.
Yy pogadać, no to tak,
to ten Słownik teraz modeli skąd go wziąć,
bo.
Ee no.
I takiej bezpośredniej integracji dobrej
z hanging fejsem nie mamy w tej chwili
dzisiaj pod ten miałam takie chwile
przecięcie z tym zespołem,
tam mój Cards i.
I tam rozmawialiśmy o tym,
to znaczy oni trochę podniesie taki temat,
który wydaje mi się, że trzeba pocisnąć,
żeby wypracować takie rozwiązanie w banku,
żeby móc tam jakby artie factor czy nie
wiem takie zrobić proxy do harding,
K.
fejsa prawdziwe,
a nie takie jak teraz jest w w partii
factor tak,
żeby to nie był tęgi ten sejf tylko l fes
ten tylko ta.
Tylko.
Normalnie,
żeby można było w tych bibliotekach aging
face owych,
żeby ich używać wskazać jako proksy.
Pewnie arti faktur mi się wydaje,
że tam z tego co pamiętam jest taka
możliwość ustawienia jakby serwera.
To może nie przejść polityk
bezpieczeństwa?
Taki ten no to to by wiesz wtedy.
Bo tak naprawdę wtedy mamy otwarty dostęp.
Tak,
ale tam jest Jeszcze raz skanowanie i
xtreem tak to teraz tak jest spi tonem
tak tak.
A to jeżeli to przechodzi tam u nas już w
tym momencie to spoko,
to idealne flow tak naprawdę.
To, ale to jest taka opcja,
która nie wiem czy się wydarzy.
I tak druga druga rzecz,
co się dzieje z tymi modelami? No to.
Jakby my jakby nie bierzemy bezpośrednio
z internetu do siebie tego modelu,
tylko właśnie tak jakby ciągniemy tą
ścieżką obecną przez arti Factory i tam
się ten model crashuje.
Gdzieś widziałem,
tam jest trup się tak czytałem.
Tak tak,
no to jest to jest to i koniec końców to
to też jest mało użyteczne.
Trochę tam ta wersja,
bo ten no i jest rejestrujemy te modele w
ml flow moglibyśmy zrobić taką bazę też
tych modeli takich bazowych,
które obsługujemy i dopuszczamy je.
Nie wiem na ile to będzie byłoby te
wygodne.
Powiedzmy na start można byłoby jakąś
predefiniowane, są listę,
tylko wiesz obsłużyć i wtedy też w
pierwszej iteracji na przykład mieć coś
O k.
takiego, że.
Ok, to tam,
żeby się już nie bawić z tą dynamikę,
to to ta dynamika jak najbardziej
docelowo do obsługi,
ale na przykład zrobić także.
Że to mamy,
nie wiem jakiś tam gdzieś konflikt mapie,
wiesz tą listę i ten i.
No i po prostu stawiamy,
dodajemy nowy model,
to tam gdzieś info leci tak, że jest.
Określiłeś temat,
konflikt mapy to ja od razu chciałem
zapytać, Przepraszam,
że tak jadę w ramach konflikt mapy to tak
naprawdę który?
To jest repozytorium, czy to jest to,
co ci wysłałem? Co nie mam dostępu?
Wiesz co?
Bo zakładam, że będę musiał stworzyć nowe.
To.
No to to wiesz co to zależy na czym w
sumie stanie jak tam.
Przyjdziemy to całość, jak tam zrozumiem,
to ci będę mógł powiedzieć gdzie co za
O k dobra.
komentować.
Teraz mi trochę ciężko jest jakby mówić,
ale ten to jest. To jest jedna rzecz,
teraz dobra to zlecimy ten job kubernetes
owy tak a bo tu jest dałeś monitoring
postępu właśnie ona tym się zastanawiałam,
no bo ta konsola lama Factory ma ten taki
raportowanie tego losa i generalnie
jakieś te procenty tam się pokazują tak i
właśnie też się zastanawiałem w tej
koncepcji.
Czy my to będziemy w stanie zrobić?
Będziemy w stanie to w ogóle?
Zrobić w takim tym w takim w takim modelu.
W teorii tak, bo są jakby tam parametry,
które odczytują jakby i zwracają jakby
odpowiednie wartości,
ale czy to w praktyce zadziała?
No właśnie dlatego pytałem jakby gdzie
można by było już tu gdzieś testowo
puścić.
Mhm, czy to jest taka hipoteza,
że moglibyśmy odpytywać tego joba o ten
Widziałem jakieś Posty na medium ludzi.
status?
To opisywali,
że tak realizują to w ten sposób.
Bo ja właśnie tutaj tego z tego powodu to
trochę się zastanawiałem,
Ale jakby nie ufam posta.
na ile ten łeb biła i w ogóle.
Min no bo potencjalnie to może się okazać,
że że to będzie tylko formule,
zostaw mitu parametrów i potem już
stracimy kontakt z bazą i poleciało.
I wiesz i koniec użycia nie.
Nie,
teoretycznie jest nam możliwość
komunikacji, jakby w sensie śledzenia.
Mhm.
Dobra, to to jest ten, to,
to już tego pomysł na tego you,
a ja trochę rozumiem,
to ja ci jeszcze powiem alternatywnie jak
to sobie wyobrażałem z tym z tym fluorem,
ten drugi,
który pokazywałeś ten dalszy etap,
że jest jan tak.
Tak, tak, tak, tak.
To aha, bo tutaj. A rozumiem,
że to ta konfiguracja,
która byłaby w jammu to byłaby z eksportu,
tak?
Dokładnie.
Mhm.
Dobra.
Tylko się zastanawiam czy ta druga
ścieżka jest rzeczywiście jakby czy to
nie jest tak,
że powinien powinna być jedna albo druga
to znaczy albo to,
że jest sterowane tak jakby konfitura.
Wydaje mi się, że obie.
Albo że jest.
Bo ja powiem czy jak tą drugą ścieżkę
sobie wyobrażałem,
to tą drugą ścieżkę wyobrażałem sobie tak,
jakbyś tam podjechał do góry,
bo to podobne rysunek jest, nie, że tutaj.
Na przykład data scientist w takim
przeznaczonym do tego miejscu w gicie
gdzieś kompromituje.
Tak kompromituje tą konfigurację taką w
postaci jamala, tak zakładając,
No to to to to tutaj jest jako forma
Anglii dla bowa tak dokładnie.
że nie wiem.
No i teraz tak i to przy takim założeniu,
że na przykład albo ten web biuro i nie
umiemy zrobić,
albo że robimy to w kolejnej iteracji, to,
że na przykład zaczynamy od czegoś
takiego,
że można tą konfigurację zrobić w Realu i
teraz co się dzieje w tym ten po takim
komitecie,
tak jak ja sobie to wyobrażałem trochę
trochę inaczej niż u ciebie,
bo u mnie jakby.
Nie myślałem o tym,
żeby coś budować tamten dedykowanego,
tylko,
że mamy już takie jakby we flow stworzony
taki dak,
który już nam realizuje ten taki schemat.
Fin treningu, czyli na przykład,
jeżeli mamy walidację konfiguracji albo
jej odłożenie,
to jest taki krok w tym dragu ten,
bo tak ten dzięki co by robił dzięki zeby
się odpalał i tą konfigurację jakby
przekazywał jem jako parametry daga i
trigger.
Który już tam leży,
jakby ten w w wer flow do tan i które
były obsługiwał cały ten pipeline
trenujący tak no i wtedy wtedy co mamy
mamy.
Mamy jakieś możemy dodać takie kroki pre
takie,
które coś tam na przykład właśnie
wrzucają,
gdzieś odkładają jakieś tam informacje,
czy na przykład tą tą o tych danych w
zasadzie to też mamy w tym już za
komentowane w tym git lubię,
więc nie wiem czy to jest potrzebne,
no i możemy steiger ować taki ten ten
treningowy job,
który nie musiałby być dziobem,
bo w tej chwili mamy tam na przykład jako
powody tam ten kubernetes pod operator
czy tam jest taki customowy jeszcze tam u
nas dodany.
Które które ta odpakowuje,
no i to byłoby to trenowanie w zasadzie
widoczność trochę byłaby już słabsza,
bo bo musiałbyś albo zaglądać do tego do
m flower albo tam patrzeć w logi airflow,
czy tak jakby airflow by ci mówił wtedy o
statusie. Tak,
to alternatywnie taka trochę bardziej
wersja,
że tak powiem mniej humanistyczna taka
teraz przedstawiam, nie.
No wiem o co chodzi.
I i to mniej więcej tak by wtedy działało.
No pytanie teraz,
bo tak jak zaprezentowałeś to stym we
była i to w zasadzie jest taka.
Powiedział,
wygodniejsze opcja jakby się to jeszcze
udało, ten nieład i tak.
Zintegrować,
że on by na przykład pociągnął też ten
monitoring statusu. Tak,
no to nie trzeba byłoby mieć podglądu
gdzieś tam indziej. Tak.
No też w drugiej strony kurczę,
ten finding może trwać tam ileś dni.
To pytanie jak.
Jak na przykład mogę sprawdzić jutro co
dzisiaj włączyłem? Nie.
Czy trudno?
Zadajesz pytania,
na które nawet nie chcę myśleć,
dlatego odpowiedzią jeszcze.
Bo we flow mogę to zrobić,
w sensie to będzie tam słabo wyglądało.
Będę miał logi, spada,
ale będę sobie tam patrzył.
Tak w tym twoim podejściu jakby jak
najbardziej, bo tak,
bo masz zapisanego możesz sobie zapisać w
rela do zakładek, o co ci chodzi?
Tak.
No ale te Góral on ma jakiś identyfikator
sesji czy coś?
Możesz napisać ue a do zakładek o co ci
chodzi?
Tak, ale nie pamiętam,
czy to szło w papie czy nie czasem herze.
No i teraz wiesz, to też trochę pytanie.
No dobra, to tam powiedzmy zakłada.
Mamy, że te różne identyfikatory.
Sesji to są w ramach tek w ramach jednej
instancji,
gdzie tam jest autoryzacja wspólna na
jakimś tam poziomie.
No bo teraz pytanie wiesz jak ja sobie
tworzę twój i tam, a to zatrzymujemy ci,
zobaczymy tu Maciek powie,
jak mu zabije tuning. Wiesz,
no takie się pojawia.
To narzędzia nie ma obsługi takich
ścieżek,
to wszystko to wszystko trzeba robić
samemu jakby.
Takich szczelny no.
No więc to mnie trochę tam powiedzmy
martwi, ale nie tak bardzo,
bo bo pewnie można wyobrażam sobie,
że ten.
Że można byłoby to mm?
To jakoś tam uzasadnić i tak ten w sensie,
że jeżeli to jest w ramach jednego
tennanta my teraz też dajemy na przykład
w notebookach jest taka możliwość,
że jeden data scientist,
a drugiemu może wyłączyć notebook.
No jakoś nikt tego nie oprotestował do
tej pory i nam jest tak wygodniej i ten
Wszyscy jesteśmy dorośli teoretycznie
więc.
tak tak,
no nikt tam takich rzeczy raczej nie robi,
chociaż już się zdarzają.
Chyba też przez przypadek coś tam się
ręką skryło, ale ten ale.
No ale tutaj to raczej tutaj nie widzę
takiego dużego potencjału ataku,
jeżeli założymy,
że jakby zespół swoi czytam w tym
workspace każdy może wszystko tak jakby
ten to to wtedy w ten sposób możemy
obronić taki.
Ta te identyfikatory sesji,
więc to jeżeli da się wrócić do
konkretnej sesji,
no to pewnie to jest o k jak nie,
no to trochę jest to pod znakiem
zapytania tak,
no bo mi wtedy się urwie jakby kon.
Kontakt z tym moim dziobem tak i nie będę
w stanie dotrzeć.
Nie ma kontaktu z bazą.
Tak i wiesz,
no już tam poleciała sądach i leci sobie
i nie wiadomo co się z nią stało.
Ten webinar flow pod tym zobaczę lub nie
finalny efekt tak overflow bym mógł ten
tutaj powiedzmy plus tego flow,
a jest taki,
że on jeszcze daje taki podgląd tych tych
wież.
Logów i tak dalej można zobaczyć co się
tam dzieje nie w tym zadaniu,
natomiast interfejs dużo słabsze.
Tak no to tam.
Sama faktor jest taki ludzki.
Tak, pamiętajmy,
że jakby ta lama Factory jest napisane w
Więc to myślę to.
radio,
jakby więc to jest w ogóle jest spoko
narzędzie,
to jest taki interfejs pit nowy do
pisania web, a ja to nie jest Stream lit,
ale to także można edy.
Bezpośrednie jakby nie albo dodawać tam
jakieś funkcjonalności,
bo to po prostu działa.
Na tej zasadzie nie wiem,
czy tutaj można zobaczyć jakąś część
dobra progress bara.
Na przykład mamy piszemy sobie taki
kodzik wpaja tonowy i on renderuje nam.
Progress bara radio po prostu to prawda,
więc tutaj to można rozszerzać.
Będę musiał za 2 minuty się przełączyć na
pół godziny. Następne spotkanie,
chyba że zrobimy dogrywka za pół godziny
jeszcze spróbujemy.
Też chciałbym,
żeby chłopaki potem się wypowiedzieli na
koniec, co myślę o tym wszystkim?
I ja jeszcze mam wątpliwość co do tego
wiele lema,
czy on tutaj jest w dobrym miejscu tam
gdzie powinien być i to jest takie
pytanie, czy ten velen.
A to ja miałem to zapisane nawet w pewnym
tam jak zobaczysz tam jest a DR,
bo ja sobie stworzyłem architekt decyzji
Records i tak naprawdę tam w ramach.
A DA miałem stworzony,
a DR czy wiele m powinien być osobny,
czy powinien być jako obraz i tak
naprawdę.
Ja na razie założyłem,
że willem jako zewnętrzny jest czymś.
Łatwiej czymś lepszym,
nawet nie tyle łatwiejszym,
bardziej skomplikowanym,
ale tak naprawdę jest czymś lepszym.
Z tego powodu, że tak naprawdę.
Mamy lepszą izolację, mamy GU,
ale na przykład i to jest bardziej.
On jest statyczne, ale na przykład mamy.
Problem z taką atencją delikatną pomiędzy
no ten sam pi c wtedy był na przykład
wewnętrznym, a na zewnętrznym mnie.
Ale.
Ja jednak jedną jednak,
że jedną rzecz czy on tylko potwierdzić,
czy ten wiele lem jest tylko do tego,
żeby go sobie potestować?
Tam później już tej ten ten,
jak jest to zakładka do tego czatowania,
czy to jest potrzebne do farmingu na
bieżąco, że że te.
Do fain tuningu.
No to.
A jak to jest normalnie w lama faktury to
normalnie w tym podzie się odpala ten
model to w ogóle jest sens zewnętrzny,
wiele, żeby w ogóle wiele lamie to olać.
No ale wtedy tego nie wyskakujesz.
Mm.
To znaczy, wiesz co? Zakładam,
że to chyba powinno.
No to co z tym skalowaniem?
Wróćmy do tego tematu.
Tak tak to może zróbmy sobie nagrywkę
dobra azo ten za jakieś pół godziny na
A.
temat tego tam niestety ten jeszcze potem
mam znowu kolejne ten,
ale może ten w te pół godziny też coś.
Dobra.
To ja się przełączam do zobaczenia za pół
godziny.
No to za usłyszenia na tym samym polu za
pół godziny.
WEBVTT
Wiele lemie.
I skalowanie tak, bo ja rozumiem,
że tam jakby.
Gdybyśmy zostawili to tak,
powiedzmy sam ten to środowisko,
takie lama Factory, które jest budowane.
To ten to mamy?
To jakby to nie wyskakuje nam się na
wiele maszyn. Tak to miałaś na myśli.
Tak, tak, tak, tak.
O k pytanie,
czy na przykład w tym tuningu to tak
naprawdę to kluczowe jest to serwowanie,
czy tam są to tam chyba.
To nie PU,
trochę innej charakterystyce jest
wykorzystywane mi się wydaje,
że to nie nie wiem.
Właśnie trochę mam takie poczucie,
że ten wl mnie byłby odpowiednią
technologią do tego do tego zadania,
no bo to też jest taka wiesz,
interferencja.
Nie wiem, ale tak głośno myślę,
że tam jakby domyślam,
że to raczej wydaje mi się,
że to taka wiesz,
jeśli już infekcja jakaś idzie,
to taka bacza owa tak i że na przykład w
tym gp u się dzieją inne obliczenia niż
tylko związane z in. Ferenc ją tak i że.
Tak też te trenował trenujące
bezpośrednio tam na gorze, na przykład.
No i właśnie się zastanawiam czy tego
jednak nie uprościć i założyć,
że na razie mamy ten taki powiedzmy.
Job, który się mści na jednej maszynie,
może nawet bardzo dużej.
Nie przykład nie wiem tam chyba 200 jakiś
czy coś takiego z 8 kartami?
Eee ten tego, ale ten,
ale jeżeli ta kuratora jakoś nam przytnie
Możemy.
to do do granicy innego nuda,
tak co co myślisz o tym Maciek,
Na.
że na start?
Możemy jak najbardziej.
Bo tak z tym wiele element to coś czuję,
że będzie trochę skomplikowana i coś
czuję,
że to chyba nie za adresuje w pełni tego
problemu, nie.
Należy mieć rację.
A pokażesz jeszcze ten to to to diagramy?
Ścięła mi przeglądarkę, dzień dobry.
Dobra czy?
One są na konfliktu.
Aha.
Bo nie wiem czy.
Czy ci odświeży?
Chyba, że ta.
Na ogół nie chciało przeglądarkę całą.
Mhm.
Pta.
Ostatnio wymagało to restart kompa.
To jest dokumentacja wdrożeniowa dobra ja
mam.
Tak.
To sobie pojadę, potem,
że możesz na likować,
który to jest tylko okienko.
Dobra,
to chyba nie to chyba to dobra jest.
Ja się czuje się jeszcze od reszty ludzi
to to.
K tak dobra, to tak czy ja rozumiem,
że tutaj chyba ten NFS czy on nam jest
potrzebny do tego ten do.
W takim w takim wariancie jak mamy ten
job?
Na teoretycznie nie,
ale gdzie wtedy będziemy serwować ten
model?
Czy to rzucamy po prostu już bezpośrednio
na wezwał?
No to teraz tak to ja ci powiem jak sobie
wyobrażałem,
ale oczywiście strzelam trujcie tak ten,
że rejestrujemy ten model w m flow,
to znaczy o ile to rzeczywiście da się
tak skonfigurować tego tego całego lama
Factory, tak, żeby ten,
żeby i te metryki trafiały ten tutaj ten
tracking jakby do tego dm flower i żeby
model się tutaj zarejestrował,
ten gotowy nie.
I teraz jak mamy ten ten model gotowy wml
flow, no to robimy ten taki pipeline,
jakby gdzieś tam automatyzuje.
My taki wystawiający ten model,
w tym w tym w tym naszym frameworku,
tak jak teraz, tylko że ten fillm,
czyli ten sam pin,
który teraz używamy pewnie z jakimiś
modyfikacjami,
no bo to pewnie tak musi tamto multi
teraz i trzeba będzie obsłużyć.
Trzeba będzie tam automatycznie też
zarejestrować w tym strapping tak ten ten
serwer.
No.
I tam pewnie jakieś dostosowania po
stronie tego właśnie tej części,
co tam Jestem gateway cały.
Ee, ten będą musiały być zrobione tak,
żeby oni w tej konsoli w tym nie wiem czy
to gdzie tu jest to.
Mam jeszcze drugie.
A osoby ja to Jestem.
To to to jest drugim w architektura lama
Factory tym dokumencie,
Aha, tu mhm.
bo ten drugi jest bardziej ogólny.
Mhm,
a tutaj to ta konsola Stream link co jest
ten zespół właśnie od gateway a tak
wystawia czyli to to zakładam,
że to by się coś takiego w którymś
momencie taki proces ja i cd odpalił,
który by tam wdrożył ten model na.
Nasze rodowisko to znaczy pan,
bo już tam leżał w m flow,
więc tam kwestia jest,
żeby się utworzyła konfiguracja. Mod.
Celu,
w tym w no to tych tych repozytoriach
argo.
Kurcze jakiś poszedł i żeby to tam
wystartowało, tak?
Jasne.
Co tak?
Nie wiem czy to się.
Jakoś tam spinę.
No to jest jasne i trochę trochę jakby
zgodne,
więc jak najbardziej Jestem na tak.
Dobra, to tamto, teraz pytanie,
czy tam z tego z tym flow jakoś się w
miarę łatwo pożenili my bo tam częściowo
to jest chyba budowane tak ta integracja.
No nie powiedziałbym, no ale może nimi.
Bo tam wiesz co tak jak widziałem chyba w
lama Factory tam do tej,
jak też na wesele n baya system były
takie zmienne, które się tam ustawiały.
To do m flow ania ma tak.
Stanie się eksportu m flow tak,
to jeżeli o to chodzi to tak,
No.
ale to jakby by było na tyle w zasadzie.
Jeszcze się zastanawiam ten jak tu ograć,
ale to są takie kwestie,
które możemy doprecyzowywać,
jak to już wystawimy. Chyba to znaczy tak,
no to to mnie poprawiajcie,
ale na przykład te tak jest na przody tak,
żeby tam gdzieś były bardziej trwałe,
no bo one chyba mają sens tylko po to,
że jak tam to nam padnie tak to,
żeby można było jakoś chyba wrócić tak od
tego momentu, czy czy źle myślę.
Tak, tak, tak, tak.
To jak to będzie na takim efemeryczny tym
zasobie to to to jakby traci sens ten
utrzymywanie tego snap przodu nie ten.
Więc to musiałoby być właśnie trochę tak
w takiej architekturze jak ty,
tam gdzieś rysowałeś tak, że to gdzieś.
Tak dokładnie.
Mhm, mhm.
Dobra to jednej rzeczy tutaj jeszcze
trochę nie zrozumiałem.
Ee ten czy ta jakby na czym by polegało
to, że tutaj mamy tą ścieżkę z iem,
a tutaj z tym git labem nie to tak jakby.
No że jedna jest taka bardziej do testów
i wtedy musi nie musimy jakby nie wiem,
w zasadzie musimy tak czy tak rejestrować,
a druga jest taka bardziej śle dalna,
czyli że taki defekt to jest trochę o to
mi chodziło.
Mhm, to może tutaj zrobić taką wiesz,
w sensie to to pożenić jakoś tak,
że wiesz, że tutaj.
W ramach.
Gdzieś tu w zintegrować ten krok,
taki wiesz, ten taki co ja myślałem,
że w tym planie flow mógłby być tak,
że żeby na przykład nie wiem odłożyć ten
ten jamil cały tak,
bo nie wiem czy ta konsola coś takiego
wysyła,
albo że na przykład właśnie zarejestrować
te parametry ewentualnie jest wali dować
jakiś tam dałoby się to gdzieś tu
wstrzyknąć ten w ten.
Wydaje mi się,
że właśnie to jest idealne miejsce.
Tylko pewnie to tylko pytanie,
czy to trzeba byłoby chyba jakiś jeszcze
backend wystawić dodatkowy,
żeby to obsłużyć czy.
No to moglibyśmy albo takim monolityczny
ten klocek zrobić,
który by to w tym samym biegiem tam.
Albo rozszerzyć po prostu skrypty, to nie.
A że po prostu tak jakby ten zmodyfikować
tą lama faktury,
tak żeby ona zanim zasadni czuję tego
joya to tam zrobiła jakąś ten też pewnie
Tak dokładnie.
zaraz się nadzieję my na to,
a jak jest błąd to jak się pokażę.
Ten czy tam wiesz,
są jakieś propagację błędów tam w tym
Pewnie tak.
miałem.
No ale no dobra,
no to jest trochę takich tych tych
punktów, tak sierpem urodziło dobra,
a ten,
Tak.
bo tak artifact register to od razu się
odniosę do tego,
że u nas tak jakby w banku w tej chwili
jest takie założenie,
że Single source of true to jest art
Factory,
to znaczy tam powiedzmy to takich
artefaktów tak, czyli ten regis Street,
Zabijałem, pamiętam.
to jest bardziej taki lokalny cash g
seplenienie.
Tak.
Więc, yy, jak coś ten budujemy?
Dobra.
Tu jeszcze się zastanawiam,
to taki jak mechanizm, który moglibyśmy,
bo takiego nfs owego tego mechanizmu to
nie mamy w tej chwili w ogóle,
że żadnego ten, który który kojarzę,
natomiast tam się pojawiła,
taka taka opcja,
z której mężczyźnie korzystaliśmy,
żeby mapować ten fus.
Ten fs taki nie wiem,
czy kojarzysz z taki full system,
który umożliwia tam filler.
Do postfixa tam zrzucę tak jakby do za
symulowanie tam na tych bankietach i tak
dalej nie i to co do kiedyś zrobiło
obsługę do tego tylko nigdy z tego nie
skorzystaliśmy, a nie poczekajcie,
chyba próbowaliśmy z tego skorzystać
tylko tylko się okazało,
że tak chyba średnio to działało.
No ale można byłoby nie wiem jeżeli tu
potrzebujemy czegoś takiego,
może na ten na przykład snapshoty czy coś.
To ten.
To może to by było jakimś rozwiązaniem,
chociaż chyba w tej chwili tak nie nie,
nie byśmy nie umieli obsłużyć tych snap
schodów, nie.
Prawda?
Bo jak tak jak nam spadnie ten serwer to
to nie będziemy wiedzieli komu powiedzieć.
Tu jest naprzod łużnej to chyba to jest
kolejny taki punkt do dalszego.
Tak.
Zaadresowania nie.
Tak.
Dobra, to tak.
Bo podsumowując.
To teraz tak jakby my mamy chyba do
wystawienia w takim uproszczonym ten,
jeśli dobrze tam rozumiem.
Ten na razie to multi te nas i to sobie
zaczniemy pewnie adresować w kolejnej
iteracji może.
Ten no to można sobie wyobrażać tak jak
te powiedziałeś nie,
czyli że ten najprostsza ta wersja jest,
że osobne ta workspace i że tam każdy ma
tą swoją każdy tenant czy tam workspace
ma swoją ten swój ten naj.
Space kubernetes sowy i swoje instancje,
że tu jakoś tam częściowo możemy jakoś
wtedy wybronić jakieś niedoskonałości
tego narzędzia to wtedy tak czyli
wystawiamy łeb i taki,
który będziemy musieli.
Z spasować tak,
żeby tam na przykład robił te jakieś
ewentualne walidację zapisywanie ty.
Tych parametrów tam gdzieś tam do.
Odpowiednim jakimś miejscu.
Mm i musimy zrobić ten obraz,
taki środowiska trenowania, tak.
Dokładnie.
I to są 2 komponenty,
które trzeba tam zaimplementowane
wystawić nowe, dobrze mówię.
Tak.
2.
Bo na razie też jakby serwowanie tego
modelu to możemy ten też dalszą.
Ten w sensie możemy te wszystkie tematy
zacząć cisnąć,
jakby zacząć z równoległość tak,
czyli na przykład poprawić automatyzację
wystawiania tych serwisów.
Ee ten.
Dobra.
A to teraz widzę tak to jeszcze takie
otwarte rzeczy,
których nie wiemy do końca,
to tak to mi się wydaje tak po pierwsze
skąd będą te modele brane?
Na przykład ten trening job to sobie nie
wiem czy tam będziemy ten czy tam jest
sens w ogóle.
Poczekaj czy z czy można tam jakoś łat?
Bo zrobić tak,
żeby on wziął na przykład za marszała ten
model.
Nie shaking fejsa.
Pewnie tak.
To jest kolejne tam,
jak każdy do zrobienia.
Takie miałem założenie jakby, ale wiesz.
Dobra.
I wtedy,
no bo gdzie byśmy mogli wystawić takie
takie właśnie te modele,
które obsługujemy te bazowe? Nie?
No bo to pytanie tak z art. Factory,
no to w tej chwili.
To byłaby trochę taka sieczka,
żeby chyba tam obsługiwać ten taki cały.
Też moglibyśmy sobie wyobrazić, kurczę,
że.
Że wskazujemy jakiś model z changing face
i cały ten Plan taki,
łącznie z tym skrzyżowaniem beer Factory
się.
Odpala w tle tylko.
Mm.
I rejestracja wewnętrzną wydaje się
trochę karkołomne. To ten.
Taki proces, nie wiem to co myślicie,
no bo.
Ja się waham między czymś takim,
że mamy taki lokalny zestaw iluś tam
modeli takich predefiniowanych co co
obsługujemy.
A czymś takim,
że jest to bardziej dynamiczne i
rzeczywiście to wtedy nie wiem,
ktoś chce w tym miła ju wybierze taki tam
powiedzmy mode.
W jej to mu się tam pobierze,
zarejestruje i i tam udostępni w jakiś
sposób.
Słyszę ciszę,
więc ja bym chyba powiedział, że ten,
że chyba można byłoby dla uproszczenia,
no bo tam od czegoś takiego sensownego,
ale prostego chyba musimy zacząć.
Tak mi się wydaje i że na przykład mamy
No zdecydowanie.
mamy nie wiem 3 jakieś modele najpierw
tam wiesz, wrzucamy tak na przykład gdzie,
p też pewnie nie daje możliwości
trenowania zbyt wielu modeli,
bo pewnie ci pt jakiś tam drugi czy
trzeci ten pewnie można ten tam to znaczy
openly tam chyba.
Podejrzewają,
że tam nie ma za dużo modeli do wyboru
takich, no więc więc zakładam,
że wtedy na na pierwszej iteracji mógłby
być ten taki trochę ręcznie sterowany
Słownik i od razu punkt jest kolejny tam
na rozwój, że trzeba coś z tym zrobić,
żeby żeby to było bardziej dynamiczne,
tak.
To pierwsze i wtedy trzeba byłoby zrobić
tą obsługę,
że to to czyta z mel flow zapisuje te
eksperymenty do ml flow.
No ten news tak żeby trigger ował joby
trochę jest tych tych rzeczy do.
Dużo i dlatego ja nie wiem gdzie zacząć,
w sensie nie wiem gdzie zacząć to znaczy
nie wiem na przykład gdzie mamy jakiś
opis jak to wystawić? W sensie wiem,
ale jakby nie wiem jak to wystawić.
Mhm.
Dobra.
To tak to się wydaje,
że trzeba byłoby spisać te wszystkie ten
po pierwsze, tak to.
To ja to po okolu zrobię to i jakby
jeszcze te metric.
Żeby uprościć to tak,
no to taką w sensie te te te co ten
Tak porzadnie.
narysowałeś to kurczę,
też fajnie byłoby gdzieś mieć w archiwum.
Kurczę tak jakby się napracowałeś dużo
tych.
Fajnie to wygląda profesjonalny końcu te
też rysuje takie.
A to planujemy jest jakby.
Nie, ale to wtedy też pokazuje ten fillm.
Jak ten no sensie jest ułatwia.
Rozumienia wszystkiego jak to tam wygląda.
Mi prościej zrozumieć jak nawet sobie sam
narysuje.
Mhm.
Bo nawet wytłumaczyć nie to tam, to dobra,
to jedno można uporządkować. Druga rzecz,
Dokładnie.
to trzeba byłoby to fazowanie takie
rozpisać w sensie od czego zaczynamy,
co jest z tym kolorem i potem, że tak,
że no trzeba zrobić z tą integrację z
dema flower jako rejestrowanie.
Tak druga rzecz,
to trzeba zrobić ten czytanie modelu.
No trzeba zrobić obraz podstawowy na
przykład,
a potem trzeba go uruchomić jakby w jakim
repozytorium.
Tak, tak.
Czy to ma być pozornym repozytorium?
To ma być w ramach jednego repozytorium
wszystko jakby, bo nie do końca.
Tutaj Jestem jeszcze pewien.
Mhm, dobra,
to my tak tak jak teraz robimy,
możemy sobie grupę ewentualnie zrobić
repozytoriów może to by było takie
bardziej.
Chyba idealne.
Wtedy bardziej takie.
Zgodne z tym,
jak jak działamy może nie do końca tak no
bo w tej chwili tak mamy te grupy trochę
w innym.
Ten celu tam.
Że stosujemy,
ale to chyba nawet dla fischer stara,
a nie dobre test co innego.
W każdym razie to,
bo moglibyśmy tak tak o jest jest Report
fakturę,
więc to pewnie taka grupa by się przydała
i chlebowa i w środku na przykład dla
każdego obrazu osobne ten.
Osobne repozytorium to to to będzie
najłatwiejsze do położenia z naszymi tymi
procesami cd,
bo one w tej chwili przynajmniej tak jak
ja to kojarzę. No to tak,
no to to zwykle mają za zadanie zbudować
jeden obraz do krowy, więc.
Więc wtedy można zbudować takiego obraz
joba i też go niezależny wersję nowa to
też jest fajne, tak,
no bo potem oczywiście możemy na przykład,
a ja nie ruszać przez ten,
jak to sobie dobrze z komponujemy to
jakoś niespecjalnie rusza ten miła i na
przykład poprawiać job tak i na przykład
go realizować.
Niezależnie więc to chyba takie 2
komponenty są do wystawienia.
Yy,
przy czym ten jest bardziej taki
standardowy?
No bo to jest jakiś tam deployment.
A gdzie mamy jakiś przykład właśnie
jakiegoś klubu myli czy tam mów i jakby
tego jak ktoś odpala najlepiej.
Dobra, to tak.
Mamy te 2 2 podejścia,
też trochę przechodzimy do tendo.
Wiesz co to może tak,
bo to jest już temat taki,
który który jest bardziej część osób
chyba wie. Mam nadzieję tak jak tam,
jak się z tym.
Ten posługiwać jeszcze tak, chciałem ten,
zanim do tego przejdziemy,
to ten to to zapytać,
czy tam tutaj chłopaki nie mają jakiś tam
komentarzy sobie we 2 to te skupujemy
odnoście tego rozwiązania.
Roz stronę iść albo ten.
Coś coś takiego,
co wam się rzuciło w oczy i byście
chcieli. Nie wiem to na przykład.
Podbić, że no to był dobry pomysł,
albo tutaj nie jesteście pewni,
albo że zły pomysł.
Ktoś nie żyje.
Umarli.
Ładne wykresy, podoba mi się.
Fajnie fajnie.
Potem chłopaki będziecie musieli z tym
pracować i żyć latami.
Realizować zgłoszenia i nie będzie już
można mówić, że to takie zrąbane czy te.
Dobra.
No dobra,
to przejdźmy do tego do do morze tej
organizacji repozytoriów, jak to było,
jak to byśmy mogli ukryć,
bo teraz tak mamy taki filmik co
wysyłałem z tym generatorem deploy erem
mamy 2 sposoby dyplomowania aplikacji
starą i nową to ja myślę,
że to już powinniśmy celować w to argo
zdecydowanie,
bo bo chcemy przejść w ogóle 100
procentach na na na argos d.
Ee natomiast tak już dla ten ten stary
sposób to był taki, że generalnie.
To ten filmik taki co podsyłam tam
generator i deploy to jest ta to o tym
mówi,
no ale tak tylko w 2 słowach przypomnę,
w zasadzie było ten taka aplikacja miała
swoje Report tak gdzie na przykład były
tam.
No kody do tego,
żeby zbudować obraz do pokerowy między
innymi doker fail i tu zwykle robiła coś
takiego, że.
Importowała stan biblioteki takiej obce
do do carp pipeline w zasadzie tutaj
większość rzeczy jest nadmiarowych,
bo to po prostu obsługuje,
jakby też automatycznie deployment
pobijcie tak to po to te wszystkie pola.
No tutaj też jest sprowadza zasadzie to
tylko tego imitacja tylko trzeba podać no.
I generalnie w tym podejściu takim z
generatorem deploy erem mieliśmy jeszcze
czaty, ten Hel, mowę po to,
żeby generować.
Manifesty te kubernetes owe czyli tam
deployment tam Service wirtual Service
ten polityki autoryzacyjne konflikt mapy
i tego typu rzeczy tak to było tak do
pewnego momentu działaliśmy i to potem.
Tak naprawdę przez te repozytoria takie.
Typu na przykład tak jak tu mamy na ml
planes tak no to była taka konfiguracja
jak wejściowa do tej,
żeby te żarty jakby tam.
Figurowa czystego się generowały już
takie zwykłe te manifesty no kubernetes
sowe i tam jakby 2 2 2 pliki w dzięki
lisie jeden generator,
który generował tą część taką.
Z tych wariantów,
które są w tym samym repo, ale.
Tych pod katalogach generował już tam
docelowe te obiekty kubernetes owe i
drugi taki Plan,
który już tutaj tam na przykład to
wdrażaną tak,
czyli robił w uproszczeniu dużym kiepski
i TLA plany o tych katalogach.
Tak to jest też tam gdzieś z ten w jakiś
tam wszedł Libia,
tam zamknięte no i tak do tej pory
działaliśmy teraz nowy sposób działania,
to jest to, co stosujemy dla tych, no.
Yy naszych tych modelach Service to
repozytoria argon,
czyli tutaj mam mamy takie repozytorium
które.
Tak.
Tutaj tutaj jakby ten to wszystko co do
plujemy jest deploy owane tym przez argo
city tak i przygotowujemy jakby jakieś
tam halowcy do do chartów filmowych,
gdzie tu mamy ten tak naprawdę określony.
Zresztą też szczerze mówiąc.
Mm.
Tu mamy to korzystamy z takich.
Żartów od od cb o ogólnych ten,
które tam obsługują różne różne typy tam
obiektów,
to do tego ci podeślę ten link gdzie to
jest opisane,
pewnie tam część osób może nie mieć
wjazdu, bo to jest takie Report.
Jeszcze inny konfliktu,
tam trzeci z takich co co głównie używamy,
ale to najwyżej zrzucę do jakiegoś tego.
Do jakiegoś pliku i podeszla tak także
generalnie tutaj w sumie wystawienie
takiego jakiegoś tam nie wiem modelu to w
zasadzie się odbywa przez to,
że robi się taką sekcję tak jak tutaj.
Tak to jest kombinacja iluś tam alusów to
ostatnio robiliśmy taki refactoring,
bo wcześniej co do zasady jakby każdy
każdy model to miał tam jeden taki plik z
haluksami,
natomiast tych plikach się w kółko
powstawały te same wartości,
więc kilka tych.
Po wynosili śmy je do takiej do jakiejś
tam komorowych takich plików,
które potem można jakby zaimki.
Gotować w ramach definiowania takiego
takiego serwisu.
To też na to jest.
Ten to jest dokumentacja.
No to ostatnio Karol ją przygotował,
wie co też tam pod podrzucę.
Jak są te włosy tam zorganizowane w tych
repozytoriach tam tenant.
Yy.
No i chyba tyle to w zasadzie jest tak,
że.
Szczególnoci,
tak jak potrzebujemy najem space,
to to jest coś,
co zgłaszamy do tego do cloud devops tego
zespołu,
więc teraz jakbyśmy chcieli coś tam sobie.
Ale to już chyba zgłosiłeś,
to nie czy nie?
Wiesz co ja zgłosiłem,
ale to taki zgłosiłem bardziej taki
lawowy namespace i tam szczerze mówiąc,
nie obserwowałem co tam się dalej z tym
działo.
Tutaj byśmy musieli się zastanowić,
czy na tym środowisku wspólnym,
gdzieś tam.
Wiesz co, muszę zerknąć do tego najlepiej.
Space,
czy tutaj na przykład na razie roboczo
nie.
Nie zadziałać tak,
że tam powiedzmy pod jakiś już na nim
space podpiąć nie.
Jasne.
Dobra, jedyne ten jedyny problem,
który tutaj widzę,
to jest jeszcze postawienie.
Tak wystawienie jakby takiej tego joya po
poza klaster tak no bo.
To wymaga tam setupu paru tam takich
rzeczy,
który ten tam dns jakiś tam muszą zostać
zostawta powane jakiś tam certyfikaty po
generowane do tego gdzieś tam na tym load
balance,
że bankowy nawet w piątce musi być tam
wirtual serwis założony więc tam trochę
takiej roboty z innymi zespołami to muszę
wiesz co,
muszę to trochę sobie teraz przetrawić
jak już teraz wszystko rozumiem mniej
więcej do czego dążymy.
I.
I to jakoś tam zaproponuję coś,
jak to można.
Wiesz jak teraz można to zacząć robić,
tak.
To rzeczywiście jest kilka tych punktów,
tak, to,
Super.
to ty możesz ten to możesz właśnie w
oparciu o to, co tam rozmawialiśmy,
uporządkować tą tą tą architekturę,
tak żebyśmy mieli trochę tam ją zgodnie
już z tym z tym takim inicjalny m jakby
pomysłem. Tak, no pierwsze literackie.
I to wtedy byśmy mogli też pokazać tam
grześ ką.
I jak chcemy do tego podejść wstępnie,
a ja się w międzyczasie tam pochyla nad
tym, jak to tam,
gdzie co tam zrobić i też jakie tam nam
wyszły. Te zadanka na na.
Ma za.
Notowanie tych takich specyficznych
rzeczy, nie które tam się pojawiła.
Jasne.
Na obra.
A propos tych tylko dns ów system, kuba,
wspomniałeś to.
Nie wiem czy według mnie to moglibyśmy
skorzystać już z tych istniejących tak i
po prostu wystawić na jakiś tam.
Na msp są na przykład Tomasz.
Dla ml flow.
A tylko byśmy musieli wtedy bez chyba bez
autoryzacji, tak czy czy nie poczekaj.
A jak to teraz będzie? No bo tam.
Yy.
No no właśnie, bo ten,
bo bo na czym byśmy mogli to wystawić
Dominik, jak myślisz?
No.
Mhm.
Boju i też rozumiem,
że ten jui to jest też pod znakiem
zapytania,
czy to w ogóle będzie tak tak naprawdę,
bo jest ten wariant zui,
albo też jest po prostu wariant sam,
że tylko przez.
Gita tak i i bez jakby ją, a ja nie.
Tak,
bo to nawet ten tutaj ten airflow w tym w
tym kontekście, co powiedziałeś tamten.
Maciek to w zasadzie nie wiem,
czy byłby wtedy potrzebny tak jakby ten,
bo to jenkins mógłby już tam stringer
ować tę chorobę.
No chyba żebyś no nie wiem,
no to też już nie wiem,
No naprawdę.
to do przemyślenia,
ale w każdym razie rzeczywiście jeszcze
taka opcja moim zdaniem. No ta siła jem,
chyba jest fajniejsza, tak to tak.
Natomiast.
Dla mnie taka wersja,
no to może nad tym się jeszcze pochylmy
czy czy idziemy od razu wyłazi?
A czy na przykład ten,
czy może w taki pipeline gdzie jakby z
tego jamala startujemy?
To może być prostsze do obsługi.
Według mnie jest prostszy do obsługi,
jak nie ma dodatkowego komponentu,
tak który potem też nawet jakby był,
trzeba byłoby utrzymywać tak,
a w ogóle tak jeszcze myślałem o tym jak
byłby ten uai.
No to znaczy ogólnie to pewnie fajnie
byłoby wiedzieć co tam dokładnie jest tak
w tym mikołaju,
jakie tam daje nam możliwości,
ale tak jak sobie myślałem na szybko
podczas spotkania, no to tak stwierdziłem,
że jak.
Jak wiecie jak jest taki junaid w którym
tam można sobie jakby coś tam wyklikać i
te i po prostu coś tam od razu puścić tak
ten jakiś proces fajne treningu to według
mnie nie wiem jak to też ma tak biznesowo
bardziej wyglądać,
ale według mnie to jest jakby taki
zasobożerny tak proces,
który raczej ja bym powiedział,
że takie rzeczy powinny jednak
przechodzić przez ścieżkę właśnie jakąś
litrową tak gdzie jest jakiś tam MRI tak
dalej tak gdzie ktoś to musi nawet
klepnąć.
Yy i w ten sposób niż jakby mieć
powiedzmy takie środowisko gdzie klikam
tak i i jakby odpalam tam nie wiem 100
procesów tak na tych najdroższych kartach
i nikt w ogóle tego nie kontroluje.
Nie jakby to bardziej takim sensie o tym
myślałem. Nie,
ale oczywiście jakby nie upieram się,
że ten iua jest niepotrzebny.
No ja bym na pewno chciał zobaczyć co tam
A to.
dokładnie jest mikołaju,
nie jakie tam są możliwości.
No to tak.
Myślę,
że to moglibyśmy zrobić sobie takie tata
też taki szybki pokaz.
Ja trochę tam widziałem,
bo to w internecie można zobaczyć takie
takie filmiki w zasadzie tak w kilku
Mhm.
krokach to bym powiedział tak,
że tam masz taką w ogóle taki panel duży,
na którym są parametry wszystkie takie,
które jakby alternatywnie możesz podać w
jamą.
Tak w zasadzie ten jam jest w postaci
formularza i prostu w wybierasz sobie
jakieś tam techniki,
parametry tych technik i tak dalej.
To są często takie,
no no trzeba się znać na tym tym fin
treningu, żeby wiedzieć co tam wybrać,
bo tam jest jakiś liczba epok,
jakaś tam nie wiem,
jakiś tam rank jakiś macierzy,
to ile tam jakiś macierzy tam jest
budowanych tam jakaś rodzaj kwantyzacji,
którą wybierasz,
jakieś tam inne przełączniki,
które rodzaj wag tam chcesz,
chcesz tam ruszać i tak dalej i tego typu
rzeczy, i to jest ten pierwszy ekran,
tam masz przycisk osadnik.
I generalnie jak to tam klikniesz ten
przycisk submit to ci tam idzie taki
pasek postępu już nie pamiętam na ile on
jest graficzny jej ten i druga rzecz co
co masz to generuje się tak jak wykres na
bieżąco funkcji straty tam jakby ten ten
się odświeża no i ten i masz co jeszcze
masz zakładkę taką do czata,
że jak już tam sobie wytrenować to możesz
sobie ten ten ten model sobie po próbować.
Mhm.
Jeszcze jakiś taki,
żeby go tam gdzieś wyeksportować chyba.
Lesznie pamiętam taki.
No dobra,
to ja tam sobie ten sobie samemu jeszcze
No no.
z ciekawości popatrzę co tam jest.
Właśnie no.
Tam w githubie jest taki też krótki
filmik na ten jak ten tam z minutę paten,
Dobra.
ale tam no można wybaczyć są takie
przykłady jak ktoś tam fajnie tonuje.
Tam no mogę nawet podesłać jakiś sobie
oglądałem,
sprawdzę taki dosyć długi jest ten film,
ale on jest tak łopatologicznie wszystko
pokazane tak jak koleś używa tego
narzędzia ten to to mogę też podesłać,
więc ten Mikołaj, no to rzeczywiście,
no to to może.
Tutaj podrzuciłaś Dominik, ważną rzecz,
której ja na przykład zapomniałem,
że część tych.
Jest na przykład możliwości obcięliśmy
przez to,
że nie było audytor wolności ten,
czyli na przykład widzicie,
to wiemy kto tam kompromituje w dzięki
liście,
kto puszcza pipeline i tak dalej nie,
ale na przykład w jak mamy jua ja takiego,
który nie obsługuje.
Dla tych wewnątrz tutaj autoryzacji to
trochę tracimy informacje, jak to,
co zrobił,
jakby ten powiązanie tego użytkownika z
tym z.
Z tą akcją, która się wykonała, nie.
Więc no może.
Nie wiem co tu Maciek myślisz na ten
temat?
No myślę, że bez UE jest prościej.
No to możemy zacząć bez joya ja też też
ja to też pamiętam z poprzedniej w pracy
gdzie mieliśmy taki plik,
owy interfejs do narzędzia,
jakiś taki metalowej platformy i wszyscy
oczywiście ci dyrektorzy od klienta to
zawsze mówiło.
Jejku jak w tym można pracować to tam
lata siedemdziesiąte coś tam wiesz tak,
ale ci co w tym pracowali to to woleli
był nas szukać,
nie trzeba było żadnych strzałek
przeciągać między tabelkami co na
przykład.
Byśmy moja sis 10000 tabel to z
replikowanie to 10 tam,
1000 razy ileś tam strzałek czy wciągał.
No szybko pisałeś dość,
wiesz deklaratywny,
jakiś tam ten pipeline, w tym tekstowym,
takim bardziej formacie i wiesz,
ludzie sobie generatory jakieś pisali tam,
wiesz,
kopiowali w gicie to tam trzymali i tak
dalej,
więc więc to nie ja nie Jestem jakby taki
całkiem.
By wrogiem na jakiś takich.
Takich formatów ten tekstowych,
a przy chociaż przyznaję,
że ładniej wszystko wygląda i może być
takie takie przyjemniejsze do użycia,
jak jest wizualne nie.
Natomiast no to może by właśnie ułatwiało
wtedy, byśmy mieli tak tam,
czyli tutaj ta scientist aby komentował
taki ten ten jamil tak z tą z tymi
wszystkimi parametrami by się odpalał
jakiś proces dzięki lisie,
który by tutaj już byśmy mogli.
Przez zastanowić może w tym może
rzeczywiście taki dak można byłoby na a,
bo nie mamy tego podglądu co się dzieje z
procesem, tak byśmy musieli w tym airflow.
To to to nam trochę odpada.
I na przykład nie podejrzymy sobie tak
live tej funkcji straty, ale to możemy.
Ja wiem od tego zacząć.
Potem się zastanowić nad tym miła,
wiem może.
Znaczy co to tych? No no no.
Bo tutaj wtedy no.
Ja to sobie tak trochę.
No ja może Jestem trochę skrzywiony przez
to co mamy w tych procesach Pedro i tak
trochę może kombinuje w tą samą stronę,
ale ten.
No tak, ja sobie wyobrażałem właśnie,
że tutaj mamy już taki dak gotowy,
który zawiera taki cały ten pipeline.
Trenujący z użyciem lama factor nie i źle
jakby metry triggeruje.
My tylko poczekajcie jak tego daga to
właśnie jest trochę problem chyba
overflow że.
Jakbyśmy tam równolegle odpalali ten sam
dark,
to też tu nie pamiętam jak to airflow do
tego podejdzie,
bo on tam dla niego jest ważna.
Tam data przetwarzania i tak dalej nie.
Chyba tak nie niekoniecznie dobrze działa,
więc.
Mm.
Ranking to tak mi się trochę mamy jakieś
takie opory,
żeby dzięki nim uznać jako taki orkiestra
ator tego procesu ten.
Który miałby się działać w tym?
Yy na.
No już jakby na klas,
że tak jakby przetwarzania danych
bardziej jako takie cd jako tutaj jeszcze
odpalenie tego flow to spoko.
No ale to w zasadzie to trenował.
Tutaj planowaliśmy jeden job,
tak tutaj jakoś funkcjonalność,
ty miła ją taką,
która by nam tam coś zrealizowało.
Odłożyła więc tu moglibyśmy z jenkinsa,
to już mamy odłożone. Tak więc w zasadzie.
Nie wiem czy tutaj,
no moglibyśmy rozrobić walidacji,
ale walidacja mogłaby też być chyba w
dzięki lisie czy tam w kit lubię tam
kitla psy jaju nie.
Yy, tego w sensie,
no bo co tu jeszcze więcej ten byśmy
mieli odłożony ten pipeline w gicie.
I byśmy ten wystartowali taką ten,
to to zadanie trenowania z parametrami
takimi.
Zasadzie nie wiem czy ten rafatus a nie
dobra air flow jest byłby potrzebny,
żeby jakkolwiek móc zajrzeć,
co się dzieje z tym procesem. Tak no,
bo dzięki się no nie będziemy jenkinsa
trzymać,
żeby czekał do końca fair tuningu.
Mi się przynajmniej wydaje,
że to powinno być taki sam mit, tak?
Że tutaj byłby.
A co dokładnie musimy oglądać w tym
procesie?
Jakby poza takim właśnie metry kami jak
te metryki tam co do straty i w ogóle
takie charakterystyczne metryki,
tak dla jakby treningu tego modelu.
Czy to w ogóle działa,
czy się nie wywaliło jakieś takie?
Pochodzi mi o to, czy czy wiesz,
czy to przypadkiem rzeczywiście się nie
skupia tylko do obserwacji jakby metryki,
czy po prostu działa tak?
No bo czy działa? No to wiadomo,
że to po statusie tego tak joba widać.
A jeżeli chodzi o metryki no to obstawiam,
że to pewnie w real time jakoś tam mniej
więcej ml flow jest też w stanie to
pokazywać tak jak się to zmienia wszystko
w trakcie eksperymentu.
No w zasadzie to tam tam też nie masz
takiego. Wiesz,
ty możesz obserwować okiem, wiesz zmiany,
że ta krzywa się wygina w którąś stronę
czy coś takiego tak,
ale to widzisz dany obraz danego momentu,
nie masz jakby ten wenflon.
Obyśmy mogli robić takie snapshoty tak
tych metryk.
I na przykład tam potem sobie odpalać tym
konsoli mlf lowej jakby widoczność tak
tego ten.
Mhm.
No to w zasadzie,
ale tak odpowiadając na twoje pytanie,
do czego to się sprowadza to tak do tych
2 rzeczy chyba się sprowadza tak,
czyli że.
Monitorowania postępu,
to znaczy na przykład ten, no to w tym r.
To na przykład można byłoby no,
bo to też trochę byłoby już to chyba za
grubo, trochę, żeby tam,
żeby nie wiem kubernetes sowy joop tam
czytać logi w loc explorerze to chyba to
mnie się wydaje, że takie byt.
Zbyt duże uproszczenie, chyba,
że to proponujecie jakąś na jakąś
pierwszą iterację bez orkiestra,
ktora takiego.
Mm.
Ale no, może fajnie byłoby mieć coś.
Jakiś łatwy dostęp do na przykład
przeglądania takich logów i ten.
No takie orkiestra tor by się przydał.
Myślę, że mógłby to być ten flow, nie.
I on wtedy.
Wtedy warknął na przykład można było
przechwytywać takie tak jak teraz.
Mamy ten to te te po dyrkę drodze są
odpalane.
No to są zbierane logi we flow je widać
tak, co tam, co tam się dzieje,
tak jakby w tym procesie.
Mm.
Trochę tutaj na przykład już potem dla
mnie nie jest jakiś ten model wytrenuje.
To gdzieś tutaj się przerywa ten flow tak
jakby no,
bo ten jak go wystawić w tym wiele lamie
tak no bo to tak jakby to już raczej nie
floł powinien ten model wystawiać tylko
jak już coś to tam itp.
Dzięki tak to powinien w tym ten.
Bardziej by pasowało to.
W ten sposób zrobić tak także to mam taki
trochę wątpliwość.
Jakby co powinno być tym orkiestra torem
tego całego procesu nie, czyli właśnie,
bo tak z jednej strony dzięki to to
wydaje mi się tak trochę byłoby dziwne,
gdyby on tam czuwał przez ten cały fajny
tuning.
Mm tam i byśmy slot tam nadżerki się a
lokowali no bo to też potem nam się
skończył te te te te nie wiem jak to się
tam slajdy czy coś tam na pięknisie tak
jak ten jak tam odpalimy tam dużo tych
nierobów.
Tak,
no bo on będzie wtedy musiał do końca
zostać, albo tu tu robimy tylko submit,
to to wtedy tu leci airflow i tam się
model trenuje i teraz pytanie.
Ee, jak teraz wrócić do czegoś takiego,
że model się wytrenował,
żeby się wystawił?
Człowiekowi tak jakby musiałby ten aferą
co z powrotem.
Dzięki lisa jakoś tam wzbudzić, chyba,
że coś bez i tam odpalił jakieś paplanie
kolejny.
To ja.
Bo co? Bo chcemy,
żeby to było takie jakby automat, tak,
że od razu się wystawia po tuningu,
tak nie, nie, raczej co,
nie nie moglibyśmy na razie przynajmniej
zrobić tak, że ktoś tam o k.
Jak zrobił film,
no to proces się skończył.
No to.
No to teraz kliknę,
że sobie wystawię ten model także go
przetestować.
W zasadzie można i masz rację,
że tak by mogło działać,
może to i dałoby się uzasadnić w ten
sposób, że po co wystawiać model,
jeżeli nie wiem,
słaby metryki wyszły na przykład,
No albo w ogóle nawet wiesz,
ten fakt tuning,
albowiem.
pewnie on tam będzie się mielić i się
skończy w środku nocy.
No to po co tam w środku nocy model
wystawiasz tak to dopiero wystawia model
Nasze rację no.
jak chcę zacząć z niego korzystać, nie.
Dokładnie powinien to to to wyjście,
to masz dużą rację,
że że to powinniśmy tak pomyśleć,
żeby to to.
Też jakoś nie było długo tak,
no bo to są zasoby jakieś tam gp u i tak
dalej jeszcze ktoś jakieś je butle,
model sobie tam wytrenuje i co potem
będzie grzał tam?
W 4 kasetki tam przestępstwa przez
miesiąc to jeszcze musimy.
Nie będzie chciał tam czegoś,
to powinniśmy tak skrócić to,
że dobry ten to to to.
No od razu w ogóle też tak jak teraz o
tych zasobach i takich ten przypalaniu to
też pomyślałem.
To też właśnie ciekawe bardzo może
sprawdzić czy w tej lamie też są takie
mechanizmy,
które pozwalają na na przykład
automatycznie w ogóle przerwanie treningu
nie.
Jak na przykład tam nie wiem ta,
bo to po tych funkcjach znaczy po tych no
metryka k tak ta pewnie można takie
wnioski wyciągnąć,
że ten model jest już kompletnie jakby
bez sensu.
Ten trening idzie dalej i w sumie po co
ma się dalej trenować?
Nie jak to można właśnie takim automatem
przerwać,
ale tylko tak podrzucam jakie takie też
takie pewne dodatkowe może do sprawdzania,
Mhm.
bo to myślę też jest dość takie,
pewnie obstawiam, ważne nie.
Elek tam jak jest w tym w overflow ten
kojarzysz Dominik tam jak na przykład się
ubije ten bo tam on ubija potem jeżeli
tam ustawie ten ustawię, że nie wiem,
że sfaulować daga.
Yy, tak tak, tak,
on on chyba ubija tego poda z tego co
Łącznie dokręcić do końca,
czy on go z kieruje?
kojarzę.
Jeżeli tam klikniesz tak powiedzmy,
że tam fajny ten task to powinien pod się
z tego co kojarze ubić raczej.
O to to było dobre jedno jedna rzecz
tylko mi nie pasuje we flow,
ale to może zaraz dojdziemy co z tym
takim, bo airflow jest taki trochę kurczę.
Z myślą o tych takich przeliczeniach
jakby czasowych, tak,
że na przykład za datę tak i potem.
Przynajmniej tak ja sobie wyobrażam,
że tam trochę pytanie jakbyśmy mieli.
Nie wiem jeden dag tak i teraz go
odpalali tam z różnymi parametrami.
To czytam nam się jakoś tam nie.
Jakoś się nie będą na nakładać te te
wykonania tak jako.
Mm.
Że że jakby tam coś będzie blokował nam
nie wiem,
może ja takich gdzieś za brnąłem w to.
Dominika, co mi chodzi?
Czy szczerze to nie nie do końca?
No jakby, no no no.
Może jako jak na przykład nie wiem,
czy osoby w tym samym czasie odpalał tego
Mhm.
samego daga.
To co się stanie,
no bo tam normalnie w historii masz na
przykład przetworzenie za określoną datę
danych, tak.
Tak tak przynajmniej reflow pokazuje w
tych takich słupkach,
tak to ten to zaraz pokażę.
Będzie to pytałem.
Będzie to nie wiem czy to jest jakieś coś,
co w ogóle było przetwarzane,
jakoś częściej coś jakieś lipne,
o na przykład tutaj mamy tak jest jakieś
pipeline,
no i tutaj mamy przetworzenia za ten film,
ten jest jakiś tam powiedzmy.
Tą.
Czekajcie,
to było jak za pierwszym daje czy ta
chyba egzotyki owszem daje,
ale to mamy te.
A może chyba, że w zasadzie?
Zastanawiam się jeszcze nad tym,
czy to ten,
czy to będzie jakby wygodne dla
użytkowników,
że na przykład pod jednym tagiem będą
widzieli wszystkie przebiegi.
Najlepiej to by było, gdyby ten,
gdyby na przykład jakiś taki.
Móc to trigger ować jako tam jako różne
dagi nie,
ale to możemy to później zmienić.
Możemy na razie zapisać jakiś taki dam i
dak tak, który by tam powiedzmy, nie wiem,
reprezentował tym pipeline,
no bo wtedy na przykład tutaj pokażę
akurat jakiś task kadrowy,
tam poczekajcie, nie,
no to na przykład to to są te,
to są te rzeczy,
które są jako pody tam odpalane,
albo się nie.
No tak.
I tutaj na przykład vlogach,
no to zakładam,
że z takiej no tutaj to nie za dużo mamy
ciekawych rzeczy, ale ten, ale normalnie,
że to będą te takie logii z taką z tego
poda tego.
No tak, tak tak.
Mama faktor i tam będziemy mieli napisane,
że które to epoka się teraz przetwarza i
Dokładny.
co tam się dzieje dla takich dajta
scientist to myślę, że spoko,
spoko temu to nie no i ta logi mamy
odłożone tam powiedzmy w jakiś pakietach
leżą więc już ten audytowy wolność tak
budujemy tak, czyli wiesz,
można je podejrzeć w tym w tym mikołaju
tak tam jaki był status,
kiedy to znaczy kto uruchomił,
no to tam trzeba będzie.
To jest takie trochę oszukane,
bo tam w wdzięki msze trzeba byłoby tego
szukać,
aż dzięki msze się kasuje historia.
Natomiast no.
Jakoś ta ścieżka mogłaby tam zatrybić nie
wiem co co myślisz, Maciek,
nie wiem czy czy się trochę zgubiłeś,
bo my trochę skręciliśmy w stronę takich,
wiesz.
Słucham, analizuję, myślę.
No tak, bo to wtedy byśmy mogli mieć.
Nie wiem czy w ten Plan będzie miał
więcej kroków niż jeden.
Może na razie będzie miał jeden, czyli,
czyli fin ten model, wiesz?
Natomiast wtedy zakładam,
że byśmy mieli takiego daga napisanego.
Wiesz,
na razie moglibyśmy sobie wyjść od tego,
że jest jeden i zobaczyć co się stanie.
No tutaj akurat jest jakiś filler te te
dawki, które tutaj mamy,
to one się generują z tych tych projektów
w kadru tak, które ten,
które tworzymy tam też się kadrowy sposób
definiuje pipeline.
I.
I potem z tego się generuje taki dach dla
każdego projektu z osobna,
natomiast tutaj to tam zakładam,
że ten schemat fajne treningu to będzie
jeden tak, to to to bez sensu jest,
żebyśmy ten byśmy tworzyli taki kot wiele
razy to byśmy raz go napisali tak i on by
zawierał taki krok,
na przykład odpalenie tego tego,
na przykład poda z tym z lama Factory tak
trochę taka analogicznie jak tutaj.
Nie wiem,
czy powinniśmy do końca te same operatory
stosować,
bo one tam one są trochę podkładu,
tam te nasze pipeline.
Są kastą mowe, bo to widać,
że to jest ten kubernetes pod operator.
A a to jest jakaś tam,
powiedzmy taka klasyka dołożona ten narod
poto operator tak ale można byłoby w
zasadzie tego bazowego też użyć tak
którego tam jest,
jest tego zerwał providerów.
Na przykład,
jakbyśmy musieli na przykład jakieś
zrobić ten ta.
Do tego, żeby wypełnić te audyty,
wolność na przykład odłożyć dane gdzieś
tam oznaczyć. No to robimy taki operator,
że odłóż dane.
Tam nie wiem do jakiegoś bankietu.
Archiwum tak na przykład z tego fajny
treningu i bach to się odkłada. Nie wiem.
Zarejestruj we flow na przykład ten taki
tu możemy nawet zrobić coś takiego,
że jakbyś chciał tak jakby ob rapować,
tak jak ten dekorator zrobić ten taki ten
tego.
Szkoła tego treningu lama Factory,
no to tutaj i możemy sobie
zaimplementować dowolne kroki takie w tym
procesie takie dodatkowe, takie,
które byśmy chcieli mieć tak,
że na przykład na starcie coś tam się
rejestruje, potem tam nie wiem,
gdzieś się kopiuje do jakiegoś archiwum.
Ja wiem,
gdzie się ustawia jakaś ścieżka ten i na
koniec też coś tam się dzieje zaznacza.
I ten więc.
We start to podejście takie dago vote to
tutaj w tym w tym airflow byłby
zaimplementowany pipeline,
który by się uruchamiał po zasadni
powaniu takiego no.
Para tego,
jak ktoś się nazywa pliku z tą
konfiguracją fajne treningu.
Czy dzięki jest by tak,
jakby tego sprowadzał?
Się sprowadzało się ze strony jenkinsa,
to żeby tam kopnął tego daga tam z
jakimiś tam zestawem parametrów na
przykład właśnie.
Z tym jej parametrami,
które tam zostały w tym jamu określone.
Muszę się przełączyć znowu.
No mi musk troszkę paruje, więc.
Przepraw my sobie to najwyżej się jeszcze
ten.
Ja tu jeszcze jakby Jestem w stanie jakoś
tam bez przelewu,
tam jutro tam na tym statusie pokazać to
to byłbym w stanie to jakoś tam narysować,
tak.
Ale to możemy sobie jeszcze jakąś
dogrywkę rano zrobić tak przed tym
statusem, jak ten,
jeżeli potrzebujemy tam, żeby sobie teraz,
Można.
że teraz przełączę na to drugie spotkanie,
ale ten,
ale możemy sobie zbierać jakieś takie
wątpliwości, niejasności,
tak dalej sobie ten.
Wyjaśnić to też ja też też nie
podchodziłbym tak w ten sposób,
że no tam trochę są takie znienacka
narzucone jakieś tam ramy czasowe.
Yy,
to możemy się starać tam w nie jakoś
wpasowywać jak dajemy radę, ale to ważne,
żebyśmy dobrze to wymyślili a a ten szpa
licho z tym co tam.
Kto oczekuje nie.
Spk.
Więc to tak trochę tam nie,
no bo to na lata będzie jakieś
rozwiązanie. Tak więc to dobrze byłoby,
żeby było.
Sensownie wymyślone dobra ja się muszę
przełączyć.
To dzięki wam ciekawe omówienie.
Także też się włączyłeś Dominik tak ta.
Bra.